Hãy tưởng tượng bạn bước vào một công ty nơi mà mọi đội quay cuồng
Dù họ muốn gì đi nữa,
Không cấu trúc, không quy tắc, và chắc chắn không nhất quán.
Đó chính là lý do tại sao các tổ chức Google Cloud tồn tại, để mang lại sự kiểm soát,
trật tự, và cấu trúc của mọi thứ xảy ra trong môi trường.
Hãy hiểu rõ hơn.
Bạn có thể nghĩ về tổ chức Google Cloud như là cái gật đầu, là đỉnh
Công-te-nơ cấp độ đại diện cho toàn bộ công ty của bạn bên trong Google Cloud.
Nó là thư mục gốc trên máy tính của bạn,
Ngoại trừ nó là thứ gì đó điều khiển nhân dạng,
Bảo mật, chính sách IM, hóa đơn, kế hoạch tài nguyên,
mọi thứ.
Tài liệu chính thức miêu tả nó là nút gốc trong Google Cloud
Phân cấp tài nguyên xác định giới hạn quản trị cho tất cả tài nguyên
trong tổ chức. Nếu ai đó tạo ra một dự án,
Nó thuộc về tổ chức.
Nếu bạn tạo một thư mục, nó cũng sẽ đi vào bên trong tổ chức.
Chính sách cũng nằm trong tổ chức,
Và tất cả tài nguyên cuối cùng đều thuộc về tổ chức.
Tổ chức rất quan trọng để có sự nhất quán.
Hãy tưởng tượng bạn là một quản trị viên tại một công ty toàn cầu.
Bạn muốn tất cả tài nguyên mới như mọi cỗ máy ảo,
Mỗi xô,
Mỗi dịch vụ tuân theo một số quy tắc như chỉ cho phép khu vực có thể,
Không cần IP công cộng, VM bảo vệ, và CMEK.
Bây giờ nếu bạn không có nút tổ chức,
Bạn phải tiếp tục đặt ra những quy tắc bằng tay cho mỗi dự án mới,
và các nhà phát triển có thể dễ dàng ghi đè lên chúng.
Nhưng với tổ chức Google Cloud,
Anh thiết lập chúng một lần sử dụng chính sách tổ chức,
Và chúng tự động đổ xô.
Một lợi ích lớn khác của nút tổ chức là kiểm soát nhận dạng.
Môi trường đám mây của bạn có thể bị ràng buộc
Google Workspace hay Cloud ID.
Điều này có nghĩa là người dùng không tạo ra tài khoản Google ngẫu nhiên để truy cập các nguồn tài nguyên.
Anh điều khiển danh tính từ một nơi duy nhất,
Cùng nơi mà công ty bạn quản lý email,
Thiết bị, và các nhóm.
Các quy tắc của Enterprise cũng bắt đầu từ cấp độ tổ chức.
Anh có thể thiết lập quản lý tổ chức, quản trị an ninh,
Quản trị mạng lưới, và những cho phép đó chảy xuống.
Bạn có thể nghĩ về tổ chức như một người đứng đầu,
Thư mục như một bộ phận, dự án như một đơn xin việc,
Và tài nguyên giống như cỗ máy ảo của bạn,
Ví dụ, cụm, cơ sở dữ liệu, ADI, vân vân.
Anh sẽ không điều hành công ty mà không có tổ chức,
Và con cũng không nên chạy khi không có nó.